Вы помните.,.
 всё, конечно,
Как я стоял,
Приблизившись к стене,
Взволнованно ходили по комнате
И что-то резкое
В лицо бросали мне.
 говорили:
Нам пора расстаться,
Что вас измучила
Моя шальная жизнь,
Что вам пора за дело приниматься,
А мой удел -
Катиться дальше, вниз.
Меня не любили.
Не знали  что в сонмище людском
Я был как лошадь, загнанная в мыле,
Пришпоренная смелым ездоком.
Не знали
Что я в сплошном дыму,
В развороченном бурей быте
С того и мучаюсь, что не пойму -
Куда несет нас рок событий.
Лицом к лицу
Лица не увидать.